دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
♪مثل حوت يغرق في شقوق
البحر العميق♪
♪أفكر فيك،
وأفقد نفسي تمامًا♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة
الوحدة♪
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
=تزوجيه مكانها=
=الحلقة 11=
ادخل.
اشرب هذا.
إنه ماء العسل
لعلاج صداع الكحول.
- الليلة الماضية...
- لين يون...
كم شربت بالأمس
لتصل إلى هذه الحالة؟
لا أتذكر أي شيء
من الليلة الماضية.
لا شيء على الإطلاق؟
من غيرني؟
لين يون،
ما لدينا هو اتفاق. لا أكثر.
لا داعي للقلق بشأني.
تذكر ما قلته.
إذا وضعت نفسك في مشكلة،
أنا لا أقوم بالتنظيف بعدك.
رئيس.
اغرب عن وجهي!
أحتاج إلى عشرة رجال.
كم ثمن؟
أنت سيدة صغيرة جميلة.
لماذا لا تبقيني في صحبتك...
سأقبل الوظيفة.
30 للفرد.
الدفع نقدا مقدما.
اتفاق.
إرتدي هذه الملابس.
اليوم،
أنتم جميعًا من جمعية تشنغيون.
فهمتها؟
فهمتها.
إذا فقدت السيدة لين حتى خصلة من شعرها،
فإنك تتحمل مسؤولية ذلك بحياتك.
نعم سيدي.
و
لا تكشف غطائك.
إذا تعرفت على أي منكم،
تنتهي بنفس الطريقة.
نعم سيدي.
اذهب الى العمل.
اطمئن يا رئيس.
هؤلاء الرجال جميعهم يعملون في أرصفتنا.
إنها بالتأكيد لن تتعرف عليهم.
إذن نحن نتصرف فقط كأنفسنا؟
لا تسأل الأسئلة.
فقط افعل ما تقوله لك.
أنتم تبدون في الواقع مناسبين لهذا الدور.
بالطبع.
نحن محترفون.
(صيدلية ليانغ)
تحرك بسرعة.
لقد انتهى الصيدلي للتو من الجرد.
أرسلت
حارس المستودع إلى منزله للراحة.
على الأكثر، لديك ساعة واحدة.
فهمتها.
عمل جيد اليوم.
لا،
السيدة لين.
لا أستطيع قبول ذلك.
ماذا ناديتني؟
يبدو أنك حصلت على الخطوط إلى أسفل.
شكرا لك سيدتي.
إنه ليس الأكثر ذكاءً على الإطلاق.
سنبدأ بالذهاب إذن.
لم تلاحظ شيئا، أليس كذلك؟
أنا لا أعتقد ذلك.
جيد.
وإلا فإن الرئيس سوف يقطع رؤوسنا...
(الآن نرى)
(إذا كانت السمكة ستأخذ الطعم.)
هل أنت من جمعية تشنغيون؟
هذه الولاعة تعود إلى لين يون نفسه.
من تعتقد أنني؟
إذن فهو السيد ليو،
الرجل الثاني في قيادة جمعية تشنغيون.
سامحني لعدم التعرف عليك.
شخص يريد أن يعرف
إذا كنت ترغب في الحصول على نعش من خشب الأرز
أو الصفصاف.
السيد ليو، أنت.
لقد نجا وكر الأفيون الصغير الخاص بي طوال هذه السنوات
بفضل اتصالات معينة.
لا أحتاج إلى شرح
ما يفعله رئيسنا وسونغ تشيتشو
لبعضهم البعض.
الحقيقة هي
سونغ تشيتشو يريد رأسك.
لا أعتقد أنك تستطيع خداعي
ببضع كلمات.
هنا.
إلق نظرة على هذا.
يبدو مألوفا، أليس كذلك؟
كل ما وعدك به
تتراكم في مستودعاتنا الآن.
مستحيل!
لقد اتفقنا على
صفقة حصرية.
هل لا تزال لا تفهم ذلك؟
يريد سونغ تشيتشو طريق إمداد جديد.
أنت تعرف كيف تعمل الأعمال
أفضل مني.
أنت , لا؟
سونغ تشيتشو! هذا الوغد!
طوال هذه السنوات،
كنت أقوم بعمله القذر
وهو يأخذ الجزء الأكبر.
أردت فقط القليل من العمولة الإضافية.
ومع ذلك، قال لي إن إعطائي أي عمل
كان بمثابة خدمة لي بالفعل.
إذا مت،
إنه مجرد كلب يحزن على كلب آخر.
نحن جميعا صغار
تحت رؤسائنا.
لا نلوم إلا أنفسنا
لعدم وجود أي شيء
يسيطر عليهم.
انتظر.
أفعل.
ماذا لديك؟
شيء يمكن أن يبقيه في خطه.
لدي دفتر.
كل صفقة قمت بها
مع أن أغنية تشيتشو مكتوبة فيه.
إذا خرج يوما ما،
يمكنه أن يودع منصبه
كرئيس للشرطة.
دعونا نعقد صفقة.
دعني أذهب
وسأسلمك الدفتر.
خذها لحمايتك.
إذا كان ما تقوله صحيحا،
حينها سأنجو من الخطيئة.
سأحضره الآن.
لا تقلق.
أنا لا أكذب.
(الأفيون دفتر الأستاذ)
إذهب الآن.
شكرًا لك.
من يجرؤ على التظاهر
بأنه أحد رجالي؟
السيد لين!
(الأفيون دفتر الأستاذ)
سرقة مني
لا بد أن لديك رغبة في الموت.
أيها الفأر الصغير!
هل تجرؤ على خداعي؟
سأعلمك...
محبوب،
هل تستمتع بلعب الأدوار؟
لقد أخطأ في فهمي
لليو شيوى.
لم أقل أبدا أنني كذلك.
لقد أعدتني!
سأقتلك!
ليو شيوى.
رئيس.
أحدهم يريد أن يؤذي زوجتي.
القضاء عليه.
نعم سيدي.
ماذا ستفعل بي؟
ثعلب صغير
في المرة القادمة،
فقط اسألني عما تريد.
(لذا كنت تعرف ذلك طوال الوقت.)
(الأفيون دفتر الأستاذ)
أخبرتك.
لم يكن لأبي أي علاقة بهذا.
انا اصدقه.
(الأفيون دفتر الأستاذ)
واعتقد انكم.
أقم مؤتمرا صحفيا لي.
أريد أن يتم نشر هذا الدفتر للعامة.
يجب على العالم أن يعرف
جرائم سونغ تشيتشو.
حسنًا.
سأقوم بالترتيبات.
إذًا في تلك الليلة
كنت تتظاهر بأنك في حالة سكر؟
♪البحث عن آثار الضوء
في الظلام♪
♪تعلم كيفية التلاشي من بين الحشود♪
♪السحب المظلمة التي لا نهاية لها♪
♪افتقدك كثيرا♪
ما نوع الرجل الذي تعتقد أنني عليه؟
♪الشوق إلى صدى الخلاص♪
بخير.
♪ولكن لا أحد يستجيب♪
إذا كنت تعتقد أنني قصرت في حقك،
سأرد لك الجميل.
ليانغ يي!
هل تعتقد أن هذا شيء
يمكنك التداول به؟
لم أعتبرك
شخصًا مهملًا مع نفسه.
أنا...
♪لقد مررنا أنا وأنت ببعضنا البعض♪
♪عند مفترق الطرق مرارا وتكرارا♪
♪كل خطوة، نظرة أخرى إلى الوراء♪
♪تبادل الابتسامات ولكن لا يتوقف أبدًا♪
♪الثلج يغطي أكتافنا♪
♪عندما التقينا لأول مرة،
أومأنا برؤوسنا بأدب♪
♪لم أكن أتوقع أبدًا
أن أتمكن من إمساك يدك♪
♪الاعتماد على بعضنا البعض في الرياح الباردة♪
قوانغ!
- لا تتحرك.
- أمي...
الأم!
قوانغ!
دعوه يذهب.
إذن هذا ما تسميه عدم وجود روابط؟
أنت تصبح جريئا.
لقد سرقت بضاعتي لإطعامهم.
إنه مجرد صبي.
تعال إلي إذا كان لا بد من ذلك.
الأم...
هل تدرك
ابقائهم هنا
يعرض هويتك للخطر
إذا رأى أحد؟
لا أحد سوف يفعل ذلك.
أنا دائما حذرة.
هل تعتقد أنني سأصدقك؟
فقط الموتى يستطيعون حفظ السر.
الأم...
ظهر Xu Yin
مع رجال جمعية Chengyun
وأخذ البضاعة!
ماذا قلت؟
♪ارفع الشاشة الكبيرة،
وابدأ أدائك المتكلف♪
♪المقامر الأكثر حماقة♪
♪أعامل الحب كفريسة،
لا أهتم بأي شيء♪
♪تتظاهر بالبراءة،
لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪هذه هدية منافقة♪
♪النصر يتكشف بسرعة كبيرة♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪استدعاء الستار♪